زۆر شت دێت، ئامادەکاری بکە.
ئاگاداریان بکە.
لە سەرەوە، ئێستا!
هاتن!
بزانە!
هەرچی ژیانێک دەزانیت..
نەماوە
چیتر هیچ شتێک نییە لە دەرەوەی ئەو دیوارانە باوەڕت پێبکەیت.
ژیانت، ئێستا، لێرەیە..
لەگەڵ من
بەڵام.. بیرمە بکە کە لە سەلامەتیتدا نەبیت.
من ئاگاداری هەموو شتێکم.
لە ئێستاوە، کاتێک سەیری من دەکەیت..
ده زانیت که س ده ست خۆش بێت
بەڵام.. هیچ شتێک بەخۆڕایی نایەت
تۆ بۆ من کار دەکەیت.
فێر ده بیت چۆن له گه ڵ هاوڕێکانم باش بیت
بەڵام جرات مەکەیت داوای یارمەتییان لێ بکەیت.
هەرگیز
دەمەوێت بزانم ئایا دەتوانم متمانەم پێ بکەم
هەروەک چۆن ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت.
-ئەوە باشە.
متمانە، ئەوە هەموو شتێکە کە داوا دەکەم.
دەربکە!
با بچین
ئەی ئەمەی؟
با لەگەڵم بمێنێتەوە.
بڕۆ!
تکایە یارمەتیم بدەن
تکایە
یارمەتیم بدەن
نەخێر، چاوەڕێ بکە.
چاوەڕێ بکە!
ئەوی!
دەربکە!
- باشە.
باشه ، باشه
میوانمان هەیە.
ئامادەبکەن
چێژ لە ژیان وەربگرە
ناوی تۆ چییە؟
گوێم لێ ناکەیت؟
با بگەڕێ، ئەوان چاوەڕێی دەکەن.
ماڵئاوایی
بۆیە..
گوێ لە خراپە مەکەن، خراپە مەکەن.
ئایا ناوت هەیە؟
ناتوانیت ناوی خۆت بڵێی.
بەڵام دەبێت ناوت هەبێت.
فریشتەیەکی بچووک.
بانگی فریشت دەکەم
ڤیکتور
-ئەوە باشە.
ڤیکتور چاودێریت دەکات.
تۆیش..
چاودێری من دەکات.
بەڵام..
شتێکم هەیە بۆت بکردە.
تۆ چاودێری ماڵەکە دەکەیت و کچەکان ئامادە دەکەیت.
من ده یبینیت چۆن.
چۆن دەزانیت چۆن واژۆ بکەیت؟
باوکم گوێی لێ نەدابوو.
باوکت لە کوێیە؟
مردووە
ئەی تۆ؟
ئایا گەڕایتەوە؟
خۆزگە دایک و باوک شەڕ و شەڕیان بسپێنن
خۆزگە باوکم بڕوات.
نیگەران مەبە
ده توانی ده ر بچیت؟
ئه مه ناشێ
هەموو شوێنەکان داخراون.
هەمیشە گوێی لێ نەدراوە؟
لە منداڵییەوە.
خێزانەکەت لە کوێیە؟
نازانم،
ببورە
دایکت؟
ڕۆژێک دێت دەدۆزێتەوە
من حەزم لە زوکەرەکەتە.
تا ئەمت پێوە بگرێت..
هەمووی دەتپارێزێت.
چییه ؟
تکایە، یارمەتیدەرە.
چی بەسەرت هاتووە؟
دەربکە!
حەزدەکات قاسمل بێت لەگەڵیاندا.
زیاتر پارە دەدات.
بانگی ئاندری دەکەم.
تو چەند برینێکت هەیە و کەمێک شکستی هەیە.
بەڵام لەدەرەوەی ئەوە،
تۆ چاک دەبیت.
بەلڤیسی شکاوبوو، ڤیکتۆر.
پێویستە زیاتر ئاگاداری سەرمایەکەت بیت.
ناتوانم توانستم بە لەدەستدانی کچانی تر بمێنمەوە
لەدەستدانی تۆ.
خۆت لەبیر بکە، ئاندرێ.
تۆ بیرەوەری کورتت هەیە.
پارەکەت وەربگرە و بڕۆ.
بەڵام بۆ ئەو چی؟
لە حاڵەتی پێویستدا نییە!
تۆ پسپۆڕی شیعرییت، ئاندرێ.
دڵنیام دەتوانێت بژاردەی بۆ دابین بکات.
هەر ئەوە بکە کە دەیکەیت.
دکتۆر دەبێت چارەسەری تەواو بکات
کچانی تر ئامادە بکە.
پاشان خواردن.
من شتێکم بیستووە
بێنە ژوورەکەم
ڕۆژێک..
ڕۆژێک شتەکان جیاواز دەبن.
ئێمە دەتوانین لەم شوێنە بڕۆن.
لەبەر ئەوە ئەم هەمووەم کرد.
بۆ ئەوەی بتوانین پێکەوە بین.
من شتێکت دەدەم
ئەمە هەموو شتێک دەکاتەوە.
ژووری کچان
دەرگاکانی دەرەکی.
ئازادی، ئەگەر دەتەوێت.
ئەگەر دەتەوێت ئازاد بیت بڕۆیت.
من بەدوای تۆدا ناچم
بەڵام دەزانم کە نا.
چونکە تۆ منت خۆش دەوێ وەک من تۆم خۆش دەوێ
تۆ هەرگیز ناتوانی وازم لە خۆت بهێنیت، وانییە؟
خەونم بینیوە کە ئەم شوێنە بەجێدەهێڵین.
من هەرگیز لە ئێرە دەرناچێم، وانییە؟
بەڵێن بدە کە نامارێ بکوژن.
چی ڕوودەدات؟
دەرمانی پێ بدە!
لێرە بمێن و چاودێریی بکە.
من ئەوەم لەگەڵدا.
گوران!
سڵاو، ڤیکتور.
زۆر خۆشە جارێکی تر بینیتەوە
من هیچ بایەخێکم نەبوو کە تۆ گەڕایتەوە.
ئەوە باشە.
خۆشحاڵم کە زانیوم هێشتا هەندێک مۆڵەتی لە ئەم جیهانە ماوە.
ئێمە لە پاسەکە بووین، بۆیە بیرم کردەوە بێنمەوە و "بەدیل"ەکانت بەکاربهێنم.
هەرچی پێویستت پێی بێت، تۆ ئەوە دەزانی.
تۆ دەزانیت..
برای جوانی من؟
یوسف!
لە میلیشیا؟
ڕاوێژکاری تایبەت بۆ ئاسایش.
ئێستا شتەکان جیاوازن.
ئه م پیاوه ش تۆی؟
ئەو ڕادۆڤانەی
و مارکۆ.
مارکۆ!
بێگومان ئیڤان.
ئیڤان، من پێشتر بینیوم.
لە دەستدانی زۆر قورسە.
هێشتا لەگەڵ بێدەنگەکە؟
تۆ پیرە شەیتان، دەبێت زیاتر لە هەمووانی تر خۆشیت پێوە بدات، وانییە؟
زۆر کار دەکات.
گوێ بگرە، من دەمەوێت قسەى تایبەتى لەگەڵت بکەم، تەنها تۆ و من
بێگومان
ئێوەش خۆش بن
خواردنەوە؟
بۆ هاتی، گۆران؟
ئێمە لە ناوچەکە بووین.
پیاوەکانم وەک دەزانن زۆر ماندوو بوون
زۆر قاسیمە کە چەند چێژێکیان لێ بسڕینەوە،
تێپەڕین؟
بۆ کوێ؟
من باشترین درۆزن نیم، ئایا من، ڤیکتۆرم؟
دەتوانم بڵێم من حەزدەکەم سەرخەمی هاوڕێکانم لە پێشوودا بەدوادا بێم.
بەڵام باوەڕت پێ ناکا، وانییە؟
تۆ زۆر زیرەکیت بۆ ئەوە.
کەواتە بۆچی ئێرە؟
لیستیەکان، ڤیکتور.
لیستییەکان
لیستی؟
نازانم باسی چی دەکەیت
بەڕاستی؟
چەندە زۆر سەیرە
دیارە ناوەکانمان
سەرنج دەدرێ
ئاگاداری، بازرگانان وەک ئێمە دەتوانن بەبێ
دەربارەی چی؟
دەربارەی چەند کارەساتێکی جوانتر لە هەڵمەتەکەی پێشوو.
دیارە ئێمە زۆر بە دڵسۆزییەوە ئەرکەکانمان جێبەجێ دەکەین.
پەیوەندییەکەت لەگەڵ دەسەڵاتدارانی ئێرە چۆنە؟
ئەوان باشترین کڕیارەکانمن.
ئەو دەسەڵاتانەی کە من باسیان دەکەم، دەوری زیاترن..
لە ئەوانەی لە بازرگانی بچووکەکەتان.
لەگەڵ کەس قسە کردیت؟
ئایا دەتوانم بیرت بکەمەوە، ڤیکتور..
تا تۆی لە دەستتدا ببێتە خاوەن چەند ئیمتیازەیەک
بەڵام بۆ ئەو کەسانەی لە دەرەوە، ئەوە جگە لە دانپێدانانێکی واژۆ نییە.
من تەنها دەڵێم، ڤیکتور.
بۆ هەندێک لە هاوکارەکانمان،
ڕەتکردنەوەی بەشداریکردن لە ڕووداوەکان..
لە بەرپرسیارێتی تەواوی کارەکانیانەوە، زیاتر سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت.
بەرپرسیارێتی خۆمان بەرامبەر دۆستانی پێشوومان.
بۆ ئەوە هاتیت؟
نیگەرانن کە خیانەتت بکەم؟
ئێمە، ڤیکتور.
خیانەت لە ئێمە بکە.
ئاگادارت دەکەمەوە
دەرگا دابخرە
لایەکی تر.
ئیڤان؟
ئیڤان، دەرگا بکەنەوە.
ئیڤان، دەرگا بکەرەوە
چی لە ئێرە ڕوودەدات؟
ئیڤان؟
ڤیکتور..
ڤیکتور!
کێ ئەمە کردووە؟
نازانم،
گوێ بگرە
ئه مه چییه ؟
کێ ونبووە؟
ئەو بێدەنگە بچووکەی تۆ لە کوێیە؟
نازانم،
چەرت بکە
گوێ بگرە، من یەک لە باشترین پیاوەکانم لە دەستدا
من کچ نیم
2.
ئەو شاردەیە، بێدەنگەکە.
بدۆزەرەوە
ئێستا
هەموو پەنجەرەیەک، هەموو دەرگا، کەس نایەت و نایەت.
ئەگەر بیبینن، بکوژن.
دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم
تۆ لەگەڵ میلیشەکەتدا هاتیت..
من دەچمە هەر شوێنێک و هەرکاتێک کە من پێم خۆشە.
تێدەگەیت، ڤیکتۆر؟
ئێستا تۆ مردووێکت هەیە، من دوو کچم ماوە..
ماڵەکەت، بەرپرسیارێتیەکەت.
پیاوەکەت کچەکەم کوشتووە.
ئەو دەمرێت با ئەوە بچێتە سەر مێشکت
لە بنەڕەتدا ئەو دەمرێت.
نەماوە
وەرە ئێرە
گوران، ئەوێ.
دەستت کەوت!
چەقۆ.
چ ڕووت کرد؟
ئێمە دەیگرین.
جۆزف، بزانە، بزانە.
مارکۆ؟
بچۆ ژوورەوە
باشه ، باشه
ئەو کچەی لەنێوەوە
نەفرەت، ئەو کچە.
ئەو چەکەکەم هەیە
بۆیە ڤیکتور، ماڵەکە داخراوە، بەڵێ؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێم وایە نا، هاوڕێم.
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
ئەم ماڵە هی منە
جگەرەکەی لێ بکوژە
گۆران
قسە بکە
نهۆمی زه وی پاک بێت
چاو و گوێیەکانت کراوەن
ئەو تەقەی لێکرد.
ئێستا گەڕایەوە بۆ ناو هەناردەکێشەکە.
کچەکە
ئێستا چی؟
ئێستا ئەم ماڵە دەسووتێنین
ئەوە چیە؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
چووەتە ناو دارستانەکان.
رادیۆکان چالان
ئەوەتا
چاودێری بکە
چ چ گێژنێکت، ڤیکتۆر؟
-ئەوە باشە.
منم
ئازارت نادەم
کاتمان بۆ ئەمە نییە
ئەگەر بدۆزنەوە..
دەتکوژن
با یارمەتیم بدە
تۆ دەزانی من هەرگیز ناهێڵم هیچ شتێک بەسەرتدا بێت
بڕوام پێ بکە
تکایە، ئەنجڵ.
ئەو چەقۆیە بدە
نامێڵم کەس زیانیت پێ بدات.
هیچ ئایدیاڵێکت هەیە لەسەر ئەوەی کردووی؟
هیچ بیرۆکەیەکت هەیە؟
من لە پارێزگاریت دەکەم.
ماڵێکم پێ داناوە
تۆ شێتێکی نەفرەت.
چەندە زۆر دڵتەزێن
ئەو هی تۆیە
ئێستا یەکسانین.
تۆ سەیری خۆت بکە
هەمیشە ڤیکتور ئازای
شاردن لە پشت کچان
پەنجەی تۆ بۆ لام مەکەن
باشه ، باشه
بیر بکەرەوە.
دەربارەی پارەکە.
پارەکە.
چەندیان پێشكەشت کرد؟
و چەند پێشنیار دەکەیت
بۆ قەرەبووی لەدەستدانی 3
بۆ فرۆشتنم؟
25%ی هەموو پارەکە.
پێویست ناکات هیچت بکات
تۆ پێش ئەوەی بمریت، تووڕەیی پێ دەکەم؟
دوایین دەرفەت بۆ ئەوەی بزم.
باشە!
نیوەی.
بۆیە..
ئێستا، دەتوانین چەکەکانمان دابەزێنین؟
جۆزف
تۆی گێل!
جۆزف، لەگەڵم بمێنەوە، سەیری من بکە.
برای جوانی من
زۆر ئازاربەخشە، ڤیکتۆر.
لێرە
لیکسی، گۆرانە.
تۆ لێرە بمێنی
دانیشتن
تۆ دەستت پێوە کرد؟
ئایا هەوڵیدا سێکس لەگەڵت بکات؟
-بۆچی ئەو کارەی کرد؟
گوێ لێ بگرە
بڕۆ دەرەوە
دەرگا دابخرە
راستە، راستە.
وەرە ئێرە
وەرە ئێرە و یارمەتیم بدە.
بێنە یارمەتیم بدە
تکایە یارمەتیم بدەن و هەرچییەک بۆ ئێوە بکەم.
تێدەگەیت؟
تێدەگەیت چی دەڵێم؟
هەموو شتێکت بۆ دەکەم
تکایە من دەربکە
تکایە
من دەربکە
چی دەکەیت؟
یارمەتیم بدەن
من پێویستم بە یارمەتی هەیە
هاتنەوەوەو
با بچین بۆ ناوەوە.
ئەو تەنها..
ئێستا تۆ بە سەلامەتیت.
ژێرنووسی:  NoRMITA.326